第13章

“换上吧。”叶沐尘别过脑袋，一副不打算看宋仙玉的样子。

宋仙玉满头黑线，他继续打开布包，里头真是让他“惊喜”。不仅有粉色女式服装，两个大苹果，遮面用的团扇，还有胭脂水粉，钗玉珠环，主打一个应有尽有。

迟迟没有听见换衣服的声音，叶沐尘瞟了宋仙玉一眼，见宋仙玉不是很情愿，解释道：“在大玉国，好男风这件事可并不光彩，若是两个大男人这么手牵手过去，太过于高调，不方便行事。如果你扮成女子，我装扮成富商，会方便许多。”

“你倒是方便了。”宋仙玉右眼直跳，“怎么就我要穿女装，你穿不行吗？”

【什么？女装？】

【主播要女装啊？】

【哈哈哈哈女装？】

宋仙玉话音刚落，弹幕就跟触发关键词一样冒了出来。

【哈哈哈，宿主你要女装啊!这个算不上ooc，您就放心吧！】就连草药库系统也来凑热闹。

一想想穿女装，还有这么多人围观，宋仙玉更加不愿意了：“再说了，你让我一个大男人穿女装，有没有考虑到我心理上过不去，若是被人认出来，我还怎么见人啊！”

“怎么会有人认出来。”叶沐尘语气平静，“天知地知，你知我知。”

被弹幕包围着起哄的宋仙玉：......

叶沐尘顿了顿，见宋仙玉不说话，他迟疑了片刻，又道：“还有玉灵知道。”

呵呵。

宋仙玉把布包有叠了回去，扔到了叶沐尘腿上：“我脸皮薄，穿不得。”

叶沐尘身为龙傲天，当然也不愿意，他又把布包抛给宋仙玉，冷言道：“宋小少爷刚刚不说你脸皮厚得发痒吗？叶某脸皮薄，也不好意思。”

宋仙玉被叶沐尘的话给呛住了----

确实，他刚刚还在书苑里说自己脸皮厚得发痒来着，没想到是搬起石头砸自己的脚。

不过，宋仙玉并不是轻易妥协的人，他还想再挣扎一下：“要不，咱们都不穿，你扮演儿子，我扮演爸爸？爸爸跟儿子牵手，总归没什么事儿吧。”

“砰!”

回答宋仙玉的，叶沐尘手中被捏瘪的核桃。

“行......行吧。”

再这么纠缠下去也不是办法，宋仙玉想着快点脱身，只能舍身取义。

宋仙玉咬了咬牙接过布包----

大丈夫顶天立地，害怕小小女装不成？就当有个新奇的体验。

宋仙玉是个现代人，大澡堂子也是去过的，他也不忌讳，当着叶沐尘的面就开始宽衣解带。

叶沐尘没有想到宋仙玉这么开放，他被宋仙玉的动作弄得措手不及，狼狈地别开脸，酒红色的眼中尽是窘迫。

若是平常，宋仙玉如果注意到了，定当嘲笑几句，只不过现在他正在跟弹幕据理力争，实在是分不出心。

不过，观众们显然并不想理会宋仙玉的辩解，他们自顾自地刷屏道----

【你们说，主播这么容易就答应了是不是乐在其中啊。】

【就是啊，主播长得这么白白净净，粉色娇嫩一看就很合适。】

【这让我有点怀疑了，你们说，主播行不行啊？】

【说得也是啊，到时候真到了深入发展的时候，不会被龙龙打扁吧？】

【我觉得更应该担心他会不会到一半就......那样也太扫兴了。】

【看主播那懒样，估计都懒得动吧......】

......

“呵呵。”

男人不能说不行。

宋仙玉沉默了片刻，他穿衣服的动作都大了些，他不能再继续沉默了，半晌后，他在脑海中掷地有声地说道：“呵呵，女装怎么了？女装我也能干翻他。”

一拳一个龙傲天。

事关尊严问题，宋仙玉一改平日里吊儿郎当的语气，一脸严肃，眼中迸发着寒光，乍一听倒是有些强者风范了。

弹幕空屏了片刻，不一会儿就炸开了花。

【刚刚那是宋仙玉？】

【有点子帅诶......】

......

宋仙玉没有理会弹幕上的彩虹屁，他脱掉半袖服，低头看着原主的身体。

原主从小到大养尊处优，就算是父母去世后，挥霍完了剩下的财产，也靠叶风廷的照拂吃穿不愁，所以养成了这一身赛雪欺霜，宛若白玉的细腻肌肤。

按道理说，原主没有受过太大的委屈。在赌场输了欠债三千万灵石，为了拐跑苍妍贷了两千万灵石，结果失去手指，是原主受的第一次苦。

贷款被叶风廷发现，叶风廷在帮原主还完两千万灵石后，把原主好好教训了一顿，那是第二次。后续原主靠着宋妙云跟男主的交情，成功让男主还了剩下三千万灵石，结果又恩将仇报，对宋妙云生出不轨之情，最后被毒虫啃食而死，那是最后一次。

可是偏偏的，原主这身体上，在心脏偏左的位置，有一道不是很明显的伤疤......

这个位置可是会致命的......

算了，不管那么多了，也许是书里面没提到吧，毕竟在《灵霸天下》里头，宋仙玉就是个不起眼的恶毒男配，估计是作者忘记交代这个设定了吧。

宋仙玉这么想着，抖开布包里面的衣服。

叶沐尘和玉灵倒是考虑得周到。

这套衣服并不是连体裙，而是有两部分。上半身是一件浅紫色短衣，外搭浅粉色外套。

下半套是一条淡粉色长裙，外笼如烟似水的浅紫色薄纱，腰封处还有一圈缀着紫玉的穗子点缀，裙摆上也绣着浅紫色的花瓣。

宋仙玉先是穿上了长裙，等穿上衣的时候，他犯了难。

他的左手还跟叶沐尘的右手牵着呢，脱衣服容易，穿衣服难，这件又不是半袖，他要怎么穿过叶沐尘把衣服穿上？

“叶沐尘。”宋仙玉坦荡荡地转过身，他拎着上半件衣服道，“你这让我怎么穿？”

宋仙玉既然叫了他，叶沐尘再怎么不愿意，也只好转过头。

宋仙玉怎么这么瘦，一拳就能打倒。

瞟见宋仙玉精瘦的身躯，叶沐尘不由得想。

他还不知道，以后他就是被这样唇红齿白，身材高瘦的人压在身下，两股战战，叫天天不应叫地地不灵。
